<p>
	🏘🏘🏘最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.2ida.PPT</a> 
	<p>
		🟫
🟫
🟫备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.idaarv.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		妈妈的男朋友 착한　　该核酸采样点位于金隅泰和园小区内部，面向全民开放，可在地图上检索到，非小区居民也可在此做核酸。除周末外，该点位的核酸采样速度快，平均排队5分钟即可。记者做核酸全程用时未超过5分钟。
　　据现场采样的工作人员介绍，该点位核酸采样后，结果将在24小时内出，并没有12小时出结果的确定说法。上午做的核酸，样本会在上午采样结束后送检；下午做的，则会在下午采样结束后送检。核酸采样时段不同，出结果的时间也会有所不同。小区居民告诉记者，一般当天做完核酸，不论什么时间段，隔天早上就能出报告。
　　7月19日20时15分，记者前往朝阳区圣马克医院进行核酸采样。现场人流量较小，排队用时不到三分钟。第二天记者查询看到，健康宝于次日凌晨2时37分出具了结果，显示核酸天数为1天。
　　现场工作人员称，可保证24小时内出具检测结果。当记者询问北京市关于6小时出具核酸检测结果的规定时，对方表示不知情、不敢保证。工作人员还表示，检测点采样管会分批送检，0点左右送检一批，0点之后采样的市民，不确定能在当天早晨获取检测结果。
　　记者注意到，此前有报道将该点位列为24小时核酸检测点，不过目前其调整为夜间核酸检测点，检测时间为18：00至次日早上7：00，需要提前在微信小程序上预约检测时段。
　　该核酸检测点是在街边临时搭建的板房。信息登记窗口前设置安全警戒线，在马路边形成了一条排队通道，不会影响来往车辆和行人通行。当天下午，记者在做核酸检测时并没有什么人排队，居民基本上是即做即走。
　　这一点位属于北京朝安医学检验所有限责任公司，该检测机构在周边一带设有多个核酸点，每天累计检测核酸数万人。工作人员告诉记者，一般情况下，市民上午做的核酸，下午就可以出结果，如果没出结果，最晚第二天凌晨也会出；如果是下午做的核酸，那么在第二天凌晨可以出结果。检测点有时候排队、有时候不排队，主要是看居民做核酸的时间，“这里有时候一天做上千人的核酸，但也是有时多点、有时少点，不管人多还是人少，出结果的频率还是那样”。
　　和记者差不多时间采样的一位居民向记者介绍，自己家就住在周边的小区，下午这会儿做核酸，明天上午结果就能出来，在这边做核酸基本上不排队，还比较方便。
　　这是一家24小时的核酸检测点。记者到达时，排队做核酸的人已经从右安门西滨河路转弯往南排到了玉林西路，整个队伍有二三百米长。队伍行进缓慢，半小时过去还没有走到拐角。深夜暑气未消，蚊子很多，有人沿着队伍兜售饮料和花露水。
　　一小时后，记者进入了院内，刷身份证查验健康宝后，扫预约码领取了检测试管。现场很多人预约了19日夜间的核酸检测，但因排队时间太长，已经过了0点，预约码过期了。
　　7月20日0时40分，记者单人单管咽拭子采样完成，距离刚来排队已经过去了1小时10分钟。如果算上来回路上的时间，此次核酸采样用了近2小时。
　　7月20日上午9时32分，记者的健康宝“核酸疫苗服务查询”页面中显示了核酸检测结果，从核酸采样到出检测结果，大概用时9小时。
　　7月19日上午10时45分左右，记者参加了位于西城区西直门外南路的社区常态化核酸检测，每次在社区做的核酸检测排队的人都不多，可以随去随做。检测时间为上午7：30到11：00，如果居民错过了这个时间，可以去其他点位补测。
　　社区常态化核酸检测由展览路街道组织，为了保障居民核酸结果的3天有效期，核酸点每隔2天进社区一次。也就是说，当居民健康宝的核酸显示为第三天时，检测人员一大早便已进入社区开始为居民服务了。
　　从记者的多次亲身经历来看，社区的核酸检测结果一般12个小时之内可以出。以7月19日上午记者进行的这次核酸检测为例，出结果时间为当日21时左右。
　　7月2日北京健康宝发布新版本，其中对于“同一天采样，不同天出结果”的核酸天数计算规则进行了一致性调整。此外，为了优化市民日常核酸检测频次，健康宝采取了措施，确保市民完成“3天1检”即可放心出行。
	</p>
